Bu ödevde, Eclipse ve Java dilini kullanarak bir konsol uygulaması geliştirmeniz beklenmektedir.
Bir text dosyasında bulunan kayıtların ilk 5000 tanesini (önce ilk 2500, sonra ikinci 2500) okutup, bu kayıtları MaxHeap veri yapısında organize ediniz.
Tasarımlarınızı yaparken nesneye yönelik programlama tekniğini; algoritmalarınızı kodlarken de performans kriterlerini göz önünde bulundurunuz.
Constructor() -> constructor fonksiyonunun imzasını kendiniz belirleyiniz. 1’den fazla constructor
olabilir.
Insert(Kayit kayit) -> kayit nesnesini T.C. kimlik no alanına göre veri yapısına ekler. Ekleme sonrası
veri yapısı Max-heap özelliğini korumalıdır. (İpucu: Dizideki ilk boş pozisyona (heap-size + 1) kayit
nesnesini ekleyin, daha sonra bir döngü içerisinde kayit nesnesinin T.C. kimlik nosu parent düğümün
T.C. kimlik nosundan büyükse ikisini yer değiştirin. Koşul sağlandığı müddetçe döngü çalışmaya
devam edecek ve bu şekilde, kayit nesnesi T.C. kimlik nosuna göre Max-heap’te doğru pozisyonuna
yerleşecektir.
Kayit Search(long T.C. kimlik no) -> T.C. kimlik no değeri verilen kaydı veri yapısında arar ve eğer
bulursa kaydı döndürür, bulamazsa null döndürür. (
Kayit En_Buyuk_Kaydi_Cikar() -> En büyük T.C. kimlik no değerine sahip olan kaydı döndürür ve aynı
zamanda bu kaydı veri yapısından siler. İşlem sonrası veri yapısı Max-heap özelliğini korumalıdır
Kayit Delete(long T.C. kimlik no) -> T.C. kimlik no değeri verilen kayit eğer veri yapısında varsa onu
döndürür ve aynı zamanda bu kaydı veri yapısından siler, yoksa null döndürür. İşlem sonrası veri
yapısı Max-heap özelliğini korumalıdır.
Kayit Delete_pos(int pozisyon) -> Pozisyonu verilen kaydı döndürür ve aynı zamanda bu kaydı veri
yapısından siler. Eğer pozisyon değeri heap-size sınırları içerisinde değilse null döndürür. İşlem
sonrası veri yapısı Max-heap özelliğini korumalıdır.
int Return_Kayit_Sayisi() -> Heap’te kaç tane kayıt olduğunu döndürür. 
int Return_Seviye_Sayisi() -> Heap ağacının seviye sayısını döndürür.
Ekrana_Yazdir(Kayit kayit) -> kayit nesnesinin değerlerini(T.C. kimlik no, ad, soyad) ekrana yazdırır.
void Resize() -> Veri yapısının boyutunu 2 katına çıkarır.

Deneme kısmı şu şekilde olmalıdır :
Kapasitesi 2500 olan veri yapısı yaratılmıştır.
Insert() metodu kullanılarak dosyadaki ilk 2500 kayıt veri yapısına eklenmiştir.
Resize() metodu kullanılarak veri yapısının boyutu 2 katına çıkarılmıştır.
Insert() metodu kullanılarak dosyadaki ikinci 2500 kayıt veri yapısına eklenmiştir.
Return_Kayit_Sayisi() // Heap’teki kayıt sayısını ekrana yazdır
Delete(7756591263)
Ekrana_Yazdir(Kayit kayit) //üst satırda silinen kaydın değerlerini ekrana yazdır
Return_Kayit_Sayisi() // Heap’teki kayıt sayısını ekrana yazdır
En_Buyuk_Kaydi_Cikar()
Ekrana_Yazdir(Kayit kayit) //üst satırda çıkarılan kaydın değerlerini ekrana yazdır
Delete_pos(43)
Ekrana_Yazdir(Kayit kayit) //üst satırda silinen kaydın değerlerini ekrana yazdır
Search(9377761894)
Ekrana_Yazdir(Kayit kayit) //üst satırda aranan 9377761894 T.C. nolu kaydın değerlerini ekrana yazdır
Return_Seviye_Sayisi() // Heap ağacının seviye sayısını ekrana yazdır

